Chiremba akanditaurira kuti vachadambura ruoko rwemwanakomana wangu.
Ndanga ndichirwadziwa kubva panguva iyoyo.
Ndapota cherechedza: Vhidhiyo yawave kuda kuona ndeye zvinobata mwoyo uye inoratidza maronda akazaruka kwazvo.
Izvo mwana uyu akatarisana nazvo mutoro mukuru ku mukomana muduku uyu kutakura.
Uyu mukomana muduku ane ronda paruoko pazera remakore mana.
Pazera iri, anofanirwa kunge ari kutamba akasununguka, achimhanya pamadiro, achifarira upenyu.
Asi angagotamba sei ne shamwari dzake nedambudziko rakadai seiri.
Sezvauri kuona, zvirwere zvasatani imbavha dzemufaro.
Ngatinzwei kubva kuna baba vake.
Zita rangu ndi Adegoke Ogunade. Ndine makore 36.
Tirikuona mukomana akagara pamakumbo enyu. Ndiani iye kwamuri?
Mwanakomana wangu.
Mungatiudza here zita rake nezera rake.
Zita rake ndi Favour Oluwatobi Ogunade. Ane makore mana.
Idambudziko rei raunza mwanakomana wenyu pa SCOAN nhasi?
Dambudziko ndere ronda pa ruoko.
Munoreva kuti mwanakomana wenyu ane chinetso cheronda pa ruoko?
Hongu.
Dambudziko iri reronda paruoko rakakanganisa mwanakomana wenyu sei?
Anga achinzwa sei nedambudziko iri?
Anga asinganzwe zvakanaka. Haagoni kurara.
Takapedza mari yakawanda, tichibva kuchipatara chimwe tichienda kune chimwe tichirapwa zvakasiyana siyana.
Asi zvakadaro, kwakanga kusina rubatsiro.
Ndiani akakuudzai pamusoro pezve SCOAN?
Mumwe wehanzvadzi dzangu akandiudza kuti ndiuye pano nhasi, uye
tinovimba kuti Mwari achapindura munyengetero wedu ne kumuporesa.
Munonzwa sei sababa muchiona mwanakomana wenyu ari mumamiriro ezvinhu , neurwere hwakadai?
Handisi kufara zvachose. Ini handifare pandinoona ruoko rwake.
Zvino sezvo mave pano ne mwanakomana wenyu pa SCOAN, chii chamunotenda kuti Mwari Wamasimba Ose achamuitira?
Ndinotenda kuti Mwari vachamuporesa - kuporesa zvachose nekumudzikinura.
Ameni. Tinonamata nemwi kuti Mwari Wamasimba Ose achaporesa mwanakomana wenyu ne
kumusunungura kubva pakurwara uku kwechironda cheruoko, muzita ra Jesu.
Ameni.
Mukomana uyu anongova maminitsi kubva pane chishamiso chake nokuti Jesu Kristu anongova nguva pfupi kusvika.
Kutenda isimba rinokurudzira mazwi ako kuti ashande.
Apo mu Porofita T.B. Joshua ari kunyengetera, anotaura shoko rekutenda
kune dhunamutuna rese, Jeriko rose, dambudziko rose muupenyu hwevanhu ava.
Varikubviswa kunze kwezvinetso zvavo, uye havazodzokeri shure.
Mwari ari kugadzira nzira apo panoratidza sepasina nzira.
Sezva Akaitira Mozisi, apo Akaparadzanisa Gungwa Dzvuku.
Rusvingo rumwe ne rumwe rwuri kuputswa. Dhunamutuna rese riri kuparadzwa.
Nheyo dzezvinetso zvose iri kuzunguzwa.
Tarisa pasikirini yako.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Sununguka!
Ngationei kuti Mwari anoshandisa sei mu Porofita T.B. Joshua kuraira dambudziko romukomana uyu kuti riende, muzita ra Jesu.
Muzita ra Jesu!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Adegoke Ogunade.
Zita remwanakomana wangu Ndi Favour Ogunade.
Akanga ane dambudziko reronda paruoko.
Ndakaenda kune nzvimbo zhinji ndichitsvaga mhinduro ne chipatarawo.
Umwe we varamu vangu akandiratidza mauyiro epano.
Zuva randakauya pano, takaiswa panzvimbo ye avo vaifanirwa kuonekwa zve chimbichimbi pachechi.
Munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, akatinyengeterera zuva iroro,
uye kubva musi iwoyo takaona musiyano.
Vanachiremba vakanditaurira kuti vaizofanira kugura ruoko rwemwanakomana wangu.
Ndanga ndichirwadziwa kubva panguva iyoyo.
Asi nhasi, ndinotenda Mwari kuti ndine mufaro mukupupurira kuti mwanakomana wangu apora zvino.
Kare, aive nemarwadzo makuru uye ainetseka kwazvo kupfeka zvipfeko.
Ndinotenda Mwari kuti nhasi, hapasisina chironda, hapasisina marwadzo uye hapasisina kuchema.
Iye zvino, anogona kushandisa ruoko rwake, kutamba neshamwari dzake uye kuenda kuchikoro.
Ndinopa mbiri kuna Mwari Wemasimbaose!
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya. Kubatsira avo vari kukuteererai,
mungatiudze here kuti ndezvipi zvinhu izvo mwanakomana wenyu aisagona kuita ipapo, nekuda kwechinetso chake chechironda paruoko?
Kare, akanga asingakwanise kutamba; husiku akanga asingagone kurara.
Husiku, aizochema achirwadziwa.
Iye zvino zvakanaka!
Iye zvino anogona kuenda kuchikoro ne kutamba bhora neshamwari dzake.
Iye zvino anogona kushandisa ruoko rwake kudya, kunyora ne kutamba.
Ndinopa mbiri kuna Mwari Wemasimbaose.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose pane izvo Tenzi akaita muupenyu hwe mwanakomana wenyu.
Kubatsira avo varikukuteererai,
mungatiradze here nzvimbo iyo mwanakomana wenyu aiva nechinetso ichocho chechironda paruoko.
Maigona here kumurova rova sezvizvi kare?
Kwete, handaikwanisa kuzviedza.
Sei?
Chaive chironda chihombe.
Aigara achirwadziwa nguva dzose ne kuchema, zuva rose.
Asi kubvira pamakamuunza, uye munhu akazodzwa wa Mwari akamunamatira,
uye Mwari Wamasimba Ose akamusunungura zvachose, iye ave akasununguka zvirokwazvo kubva ku dambudziko racho. Handizvo here?
Hongu
Tinotenda Mwari. Zvino sezvo Ishe vaporesa mwanakomana wenyu uye vakakusunungurai kubva ku dambudziko iroro,
marwadzo ekumuendesa kunzvimbo muchitsvaga rubatsiro, chivimbiso chenyu kuna Mwari ndechei?
Chivimbiso changu kuna Mwari ndechekudzidzisa mwana wangu munzira ya Ishe
uye ini pachangu ndichashumira Mwari Wemasimba Ose uye nekurega kutadza zvakare.
Tinonamata pamwe nemi kuti Tenzi vachakupai nyasha dzekuzviona iwe somubatsiri
ne kudzidzisa mwana wenyu munzira yaShe.
Kare na Zvino
Kuna Mwari ngakuve kubwinya!
Dambudziko rake rave chinhu chekare.
Kusuruvara kwake kwashandurwa kuva mufaro.
Ndinokutendai, Jesu!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.